Repository: jamsilva/poderosa
Catalog: XZModem/strings_*.resx
Languages: ja

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common.Reception
source: Receive
ja: 受信

# Common.Transmission
source: Transmit
ja: 送信

# Menu.XZModem
source: &X/ZMODEM...
ja: X/ZMODEM(&X)...

# Command.XZModem
source: &X/ZMODEM communication
ja: X/ZMODEM(&X)による送受信

# Form.XZModemDialog._okButton
source: Start
ja: 開始

# Form.XZModemDialog._fileNameLabel
source: &File name
ja: ファイル名(&F)

# Form.XZModemDialog._protocolLabel
source: &Protocol
ja: プロトコル(&P)

# Form.XZModemDialog._directionLabel
source: &Transmit/Receive
ja: 送信/受信(&T)

# Caption.XZModemDialog.Reception
source: Receive from the host
ja: ホストからの受信

# Caption.XZModemDialog.Transmission
source: Send to the host
ja: ホストへの送信

# Caption.XZModemDialog.ReceptionFileSelect
source: Select file to save
ja: 保存するファイルの選択

# Caption.XZModemDialog.TransmissionFileSelect
source: Select file to send
ja: 送信するファイルの選択

# Caption.XZModemDialog.ReceptionProgress
source: Received: {0} bytes...
ja: {0} バイト受信...

# Caption.XZModemDialog.TransmissionProgress
source: Sent: {0} bytes...
ja: {0} バイト送信...

# Caption.XZModemDialog.InitialPrompt
source: Push "Start" after preparing the host.
ja: ホスト側で用意ができたら開始してください。

# Caption.XZModemDialog.Negotiating
source: Negotiating...
ja: 通信中...

# Caption.XZModemDialog.FileMustBeSpecified
source: File must be specified.
ja: ファイルを指定してください。

# Message.XModem.ReceivingTimedOut
source: Receiving data timed out.
ja: 受信がタイムアウトしました。

# Message.XModem.ReceiveComplete
source: Reception completed successfully.
ja: 受信を完了しました。

# Message.XModem.SendComplete
source: Transmission completed successfully.
ja: 送信が完了しました。

# Message.XModem.NoResponse
source: No response from peer. Aborted.
ja: 応答がありません。中止します。

# Message.XModem.CouldNotReceiveCorrectData
source: Couldn't receive correct data. Aborted.
ja: 正常なデータを受信できませんでした。中止します。

# Message.XModem.Cancelled
source: File transfter has been cancelled.
ja: ファイル転送はキャンセルされました。

# Message.ZModem.CRCError
source: CRC Error.
ja: CRCエラー。

# Message.ZModem.BufferFull
source: Buffer is full.
ja: バッファが一杯です。

# Message.ZModem.InvalidHeader
source: Invalid header.
ja: 不正なヘッダ。

# Message.ZModem.Aborted
source: Aborted by peer.
ja: 相手側から中止されました。

# Message.ZModem.FileSkipped
source: File has been skipped. (Maybe file already exists)
ja: ファイルがスキップされました。(ファイルがすでに存在しているかもしれません)
